



　　随着进化者实力越来越强，普通91枪械还不如冷兵器好用，再加上很多武器库被毁，能装备制式钢刀已经证明刑营的不简单。

　　陆隐等人被接引，来91网到巨大的广场上，四周站着一圈进化者士兵，还有不少女兵神态肃穆的看着他们。

　　广场十多米高91网页上方有一层透明玻璃，里面同样是巨大的空间。

　　此刻，靠近玻璃旁，几名男女嬉笑着看着下方。

　　“不知道这次能不91网页版能招几个有用的来，就算达不到人级也不要太差才好”一个中年男子瓮声瓮气道。

　　“不要抱太大幻想，人级不是那91网么容易达到的，这只队伍几个人级队长早就被刑圣安排好了，你我一个都没分到”旁边神态妩媚的女子不满道。

　　“也不是不可能，那么远保护数91首页万幸存者来到金陵很不容易，这些人我很看重，你们不要全让给我好了”另一边年轻男子笑道。

　　“别做梦了，看冯宏怎么安排了，这次是他当教官，大头肯定被他拿走”中年男子道。

　　几人都是刑营首页91万夫长，刑营在册进化者八万，唯有达到地级可以成为万夫长，达到万夫长，在金陵绝对是一方霸主，只在刑圣周山地位之下。

　　对金陵数百万幸存91新地址者来说，刑圣不常见，万夫长就是天。

　　“听说洛圣麾下雪女要到91新网址金陵，将会跟我们切磋一下，你们打算谁上？”妩媚女子突然问道，面带笑意的看着旁边几人。

　　几人安安静静，没打算接茬。

　　妩媚女子失笑，“传闻洛圣对外宣布雪女地级无敌，你们，真不打算见识一下？”。

　　几人还是不说话。

　　妩媚女子抿嘴笑了笑，不再多言。

　　洛圣白雪，屹立雪山，91新入口创建蓝营，虽与刑圣周山并列七圣，但其地位还要在周山之上。

　　华夏七圣在外人看来地位同等，实则唯有少部分人知道，七圣，分为上三圣与下四圣，洛圣白雪就是上三圣之一，而周山，屈居下四圣。

　　广场上，一个个进化者接受检查，主要因为末日后很多病毒变异，尤其是丧尸的病毒很难治疗，刑营必须确保所有进化者身体没有被病毒感染，否则很危险。

　　很快轮到陆隐。

　　看着保存自己血液的样瓶放在一旁，护士开始填写他的个人资料，陆隐目光一闪，双腿发力，身影突兀模糊，下一瞬再度恢复正常，所有人都没有看清，唯有样瓶内的血液颜色变了一点点，似乎，带了一丝紫色，却又很快恢复正常。

　　“陆隐是吗？麻烦您稍等，很快就好”小护士微笑对陆隐说道。

　　陆隐点点头，“谢谢”，说完，走到另一侧。

　　一段时间后，将近五百进化者全部抽检完毕，没有问题。

　　没一会，一个身穿深色军服的中网页版91美剧网年男子走来，随着他的接近，一股压力油然而生，所有进化者惊讶望着他。

　　滋滋

　　地面裂开，气劲横扫而过，震撼所有进化者。

　　“地，地级，撼地级强91网页版教程者”有人惊呼，所有进化者惧怕而又羡慕的看着中年男子。

　　中年男子走到距离陆隐等人十多米外，朗声91看网页版道“我叫冯宏，刑营万夫长，现在我要问一遍，你们当中有谁不愿意加入刑营的可以离开”。

　　数百进化者你看看我，我看看你，随后陆续有人走出。

　　刑营虽然强大，却必须91网页浏览器接受管束，很多人没当过兵，不愿意加入很正常，陆隐也是其中之一。

　　不愿加入刑营的足有将近两百人，也就是接近一半。

　　冯宏看着不愿加入的进化者，淡淡道“加入刑营，不仅安全可以得到保障，还可以把你们的亲人接到钟山周边，每个月都可以分到能量晶体修炼，更可以得到刑圣传授的战技”。

　　“什么是战技？”有人好奇问道。

　　冯宏冷声道“可以将你们的力量百分之两百发挥出来的技巧，就是战技，刑圣的战技是暴风斩，一斩之下世界上能挡住的没几个，你们应该看过了”。

　　所有进化者目光兴奋，他们当91次元网页版然看过，一斩灭掉变异藤蔓，令大地开裂，风云色变，何等的强大。

　　“我们可以学习暴风斩吗？”有人期盼问道。

　　冯宏冷漠道“任何人都可以学习，只要得到刑圣的承认”。

　　此话一出，原本打算离开的进化者犹豫了，陆陆续续回到原本队伍中，而真正打算离开的只有不足五十人，陆隐就在其中。

　　冯宏手一挥，“带他们离开”。

　　很快，将近五十名进化者被带出了钟山。

　　陆隐回头望去，这个地方很快将不平静。

　　钟山外聚集了不少幸存者甚至进化者，当陆隐等人出来后全都围了过来，“兄弟，要不要买一处房产？可以找我，价格绝对公道”。

　　“兄弟，要导游吗？别这么看我，金陵城外有太多丧尸和怪物，没有导游，你很容易陷入包围”。

　　“兄弟，要武器吗？锋利的战刀，坚硬的长枪应有尽有，你想要热武器也有，买几个炸弹防身吧”。

　　…

　　“有地图吗？”陆隐问道。

　　一个贼眉鼠眼的进化者立刻凑了过来，先是目光凶厉的扫了周围一圈，吓走同行后小心取出地图，“兄弟，这份地图诚惠十颗晶体”。

　　陆隐眉毛一挑，“十颗？你疯了，一份地图要十颗能量晶体，你知不知道一颗能量晶体就可以让普通人进化”。

　　贼眉鼠眼的进化者小声道“兄弟，这可不是普通地图，上面详细标注了金陵外城强大怪物和丧尸的集中地，你也不想刚出去就被包围吧，这可关乎你的命，你的命难道不值十颗晶体？”。

　　陆隐失笑，“最多三颗，多了没有”。

　　贼眉鼠眼的进化者爽快道“可以，交你这个朋友，地图拿去”。

　　陆隐感觉自己被骗了，这也太爽快了，不过他也不介意，手伸入怀中取出三颗米粒大小的白色晶体，递给进化者，贼眉鼠眼的进化者接过晶体，目光兴奋，随后接近陆隐，低声道“兄弟，看你这么爽快的份上送你个东西，不用谢”，说完，把一粒圆形药丸塞到陆隐手中，转身离开。

　　陆隐看着药丸，目光怪异，这东西他认识，壮阳药。

　　末日后很多植物变异，和平年代的药物早已过时，利用变异植物制作的药物效果更好，这种壮阳药陆隐看见过别人使用，那效果，绝对的，但，这种药丸很珍贵，如果拿出去卖绝不止三颗晶体，这家伙哪来的？

　　陆隐没有多想，随手把壮阳药扔掉，环顾周边，向外城走去。

　　仔细看着地图，陆隐目光扫视，最终定格在城南的荒山处，“希望这里有线索”。

　　钟山内部空间最顶层，巨大的会议室坐满了人，最上首位置空着，左下首第一位坐着一个脸上有刀疤，身穿军装的男子，右下首第一位坐着一个容貌靓丽，戴着眼镜的少女，这里坐着的大多是刑营万夫长。
